Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Those Days=
=Hari-Hari Itu=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(Diadaptasi daripada novel iceread.com "You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episode 24=
=Episod 24=
Shen Minghui,
Shen Minghui,
are you pretending you don't see me?
adakah awak berpura-pura tidak melihat saya?
Hello, Ni.
Hello, Ni.
Shen Minghui, I'm warning you.
Shen Minghui, saya memberi amaran kepada awak.
If you give Mr. Hu any more trouble,
Jika anda memberi Encik Hu apa-apa lagi masalah,
I'll tell your sister.
Saya akan beritahu adik awak.
And she's pregnant, remember?
Dan dia mengandung, ingat?
Ni,
Dalam,
whose side are you on?
awak di pihak siapa?
Who is Mr. Hu to you?
Siapa Encik Hu bagi awak?
He's my life coach.
Dia jurulatih hidup saya.
My entire life plan is his to design.
Seluruh rancangan hidup saya adalah miliknya untuk mereka bentuk.
Mr. Hu, is that okay?
Encik Hu, bolehkah itu?
I'm just worried that I might not do a good job.
Saya hanya bimbang saya mungkin tidak melakukan kerja dengan baik.
There's no rush.
Tiada tergesa-gesa.
You can draw once you're ready.
Anda boleh melukis setelah anda bersedia.
Make every one of your strokes radiate.
Jadikan setiap pukulan anda terpancar.
You guys can have a baby together all you like.
Anda semua boleh mempunyai bayi bersama-sama sesuka hati.
Just don't give him the same name as mine.
Cuma jangan bagi dia nama yang sama dengan nama saya.
Here, Mr. Hu.
Di sini, Encik Hu.
Eat up.
makan.
You too.
awak juga.
The pork ribs are delicious.
Tulang rusuk babi itu sedap.
Mr. Pan?
Encik Pan?
Mr. Pan!
Encik Pan!
Mr. Hu?
Encik Hu?
What is it?
Apa itu?
I have something to discuss with you.
Saya ada sesuatu nak bincang dengan awak.
Go ahead.
Teruskan.
Shen Minghui, a student in my class, only distributed the answers
Shen Minghui, seorang pelajar dalam kelas saya, hanya mengedarkan jawapan
because he thought it was fun.
sebab dia rasa seronok.
And, he was sincere in acknowledging his mistake.
Dan, dia ikhlas dalam mengakui kesilapannya.
You see...
awak nampak...
Can we rescind the disciplinary action
Bolehkah kita membatalkan tindakan tatatertib
and give him a chance?
dan beri dia peluang?
You think he's a kid?
Anda fikir dia seorang kanak-kanak?
Mr. Hu,
Encik Hu,
do you know how long Shen Minghui
adakah anda tahu berapa lama Shen Minghui
has been studying in our school?
pernah belajar di sekolah kita?
He's in his fifth year here.
Dia berada di tahun kelima di sini.
Listen, when it comes to selling pork chops,
Dengar, apabila ia datang untuk menjual daging babi,
he's better at doing accounts than you.
dia lebih pandai membuat akaun daripada anda.
Tell him to study hard.
Suruh dia belajar rajin-rajin.
Otherwise, it won't be as simple as a disciplinary action.
Jika tidak, ia tidak akan semudah tindakan tatatertib.
Shen Minghui.
Shen Minghui.
Mr. Hu,
Encik Hu,
please relay a message to Mr. Pan.
sila sampaikan mesej kepada Encik Pan.
Tell him to focus on his work.
Beritahu dia fokus pada kerjanya.
Tell him not to flaunt his superiority or take bribes.
Beritahu dia supaya tidak menonjolkan kelebihannya atau menerima rasuah.
Otherwise,
Jika tidak,
it won't be as simple as quitting his job.
ia tidak akan semudah berhenti kerja.
He'll be sent to prison.
Dia akan dihantar ke penjara.
You brat!
anak nakal!
(Regarding the disciplinary action that will be taken on Shen Minghui,)
(Mengenai tindakan tatatertib yang akan diambil ke atas Shen Minghui,)
(of Class 2 Senior 3, he shall be given a major demerit.)
(Daripada Kelas 2 Senior 3, dia akan diberi demerit besar.)
Lu Bing.
Lu Bing.
Come on.
Ayuh.
I'll send you home.
Saya akan menghantar awak pulang.
(Xin City Grand Court)
(Gelanggang Besar Bandar Xin)
Mingzhu.
Mingzhu.
Recently,
Baru-baru ini,
I think I've been getting more and more thick-skinned.
Saya rasa saya sudah semakin tebal berkulit.
You see, there's one thing.
Anda lihat, ada satu perkara.
I've inquired about it from everyone around us.
Saya telah bertanya tentangnya daripada semua orang di sekeliling kita.
I truly have no choice.
Saya benar-benar tiada pilihan.
What is it?
Apa itu?
It's about your brother-in-law.
Ini tentang abang ipar awak.
Zhang Hao, my husband,
Zhang Hao, suami saya,
participated in a competitive selection in his workplace lately.
mengambil bahagian dalam pemilihan kompetitif di tempat kerjanya sejak kebelakangan ini.
He almost reached the finals.
Dia hampir ke peringkat akhir.
I was thinking
Saya sedang berfikir
that since your father-in-law is very resourceful,
bahawa kerana bapa mertua anda sangat bijak,
I was wondering if you can ask him to help my husband out.
Saya tertanya-tanya jika anda boleh meminta dia untuk membantu suami saya.
Sure. I'll head back and ask him later.
pasti. Saya akan kembali dan bertanya kepadanya kemudian.
But I cannot guarantee that he'll help you out.
Tetapi saya tidak dapat menjamin bahawa dia akan membantu anda.
That's fine. Just asking him is good enough.
tak apa. Tanya dia pun dah cukup bagus.
Just asking him is enough.
Tanya dia saja sudah memadai.
Please don't put yourself on the spot!
Tolong jangan letak diri anda di tempat kejadian!
This is for your father-in-law.
Ini untuk bapa mertua awak.
It's no need.
Ia tidak perlu.
I couldn't ask you for a favor here empty-handed.
Saya tidak boleh meminta bantuan anda di sini dengan tangan kosong.
Take it.
Ambillah.
Thank you.
terima kasih.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
You're getting another disciplinary action, huh?
Anda mendapat satu lagi tindakan tatatertib, ya?
You'll infuriate me to death.
Awak akan marahkan saya sampai mati.
I'll die from anger
Saya akan mati kerana marah
before I die from overexertion.
sebelum saya mati kerana terlalu penat.
Eat up. It's piping hot.
makan. Ia panas.
Is Dad working overtime today as well?
Adakah ayah bekerja lebih masa hari ini juga?
It's been a few days since he came back.
Dah beberapa hari dia balik.
I'm sure he's exhausted.
Saya pasti dia keletihan.
He's super busy, huh?
Dia sangat sibuk, ya?
It's difficult to make a living, you know?
Susah nak cari rezeki, tahu tak?
He has to keep his eyes on the goods he distributed.
Dia perlu memerhatikan barangan yang diedarkannya.
If not, it'll cause a lot of issues later on.
Jika tidak, ia akan menyebabkan banyak isu di kemudian hari.
I'm done eating.
dah habis makan.
You guys can enjoy yourselves.
Kamu semua boleh berseronok.
Who are you looking for?
Siapa yang anda cari?
Hello. I'm looking for Mr. Feng.
Hello. Saya sedang mencari Encik Feng.
I'm his daughter-in-law.
Saya menantunya.
Mr. Feng's office is on the third floor.
Pejabat Encik Feng berada di tingkat tiga.
Come, I'll bring you there.
Jom, saya bawa awak ke sana.
It's fine. I've been there before.
tak mengapa. Saya pernah ke sana.
Aren't you guys rushing out goods today?
Bukankah kamu bergegas keluar barang hari ini?
Nope.
Tidak.
Alright. Thank you.
Baiklah. terima kasih.
Okay.
Okay.
Take care.
Jaga diri.
Feng.
Feng.
You've got quite a bit of money in your account.
Anda mempunyai sedikit wang dalam akaun anda.
You see, we're in a tough spot now.
Anda lihat, kami berada di tempat yang sukar sekarang.
You have to come up with a way
Anda perlu mencari cara
to patch this hole up as soon as possible.
untuk menampal lubang ini secepat mungkin.
Mingzhu?
Mingzhu?
Dad.
Ayah.
Sorry about that. I didn't know that you guys were in a discussion.
Maaf tentang itu. Saya tidak tahu bahawa kamu sedang berbincang.
Do you need anything?
Adakah anda memerlukan apa-apa?
You guys can go ahead.
Kalian boleh teruskan.
I can come back next time.
Lain kali boleh balik.
It's fine.
tak mengapa.
Let me introduce her.
Biar saya kenalkan dia.
Come.
Datang.
This is my daughter-in-law.
Ini menantu saya.
This is Mr. Wang.
Ini Encik Wang.
Hello, Mr. Wang.
Hello, Encik Wang.
So, you're Mingzhu.
Jadi, awak Mingzhu.
Your father-in-law praised you a lot.
Bapa mertua awak banyak memuji awak.
He said you were capable and sensible.
Dia berkata anda mampu dan waras.
He has nothing but praise for you.
Dia tidak mempunyai apa-apa selain pujian untuk anda.
I'm not as good as my father-in-law had described me.
Saya tidak sebaik yang disifatkan oleh bapa mertua saya.
What's good is good.
Apa yang baik itu baik.
Nothing can stop you from shining.
Tiada apa yang boleh menghalang anda daripada bersinar.
Feng, it seems you guys have a family matter to discuss.
Feng, nampaknya kamu ada urusan keluarga untuk dibincangkan.
That's very important.
Itu sangat penting.
We can discuss our matters next time.
Kita boleh membincangkan perkara kita lain kali.
Okay. Sorry about that.
Okay. Maaf tentang itu.
- We'll talk about it next time. - I'll head there first.
- Kita akan bercakap mengenainya lain kali. - Saya akan pergi ke sana dahulu.
Okay. Please go ahead.
Okay. Sila teruskan.
- You guys can go ahead. - Sorry about that.
- Kamu boleh teruskan. - Maaf tentang itu.
Come.
Datang.
Have a seat.
Duduklah.
Okay.
Okay.
This is quite the sudden affair.
Ini adalah urusan yang tiba-tiba.
I came to look for you at the company because I didn't want Mom to find out.
Saya datang untuk mencari awak di syarikat kerana saya tidak mahu ibu tahu.
Yeah, don't let her know.
Ya, jangan beritahu dia.
If not,
Jika tidak,
she'll nag us to no end.
dia akan mengomel kita tanpa henti.
Regarding the company you mentioned,
Mengenai syarikat yang anda sebutkan,
actually, it's still within my reach.
sebenarnya, ia masih dalam jangkauan saya.
If I can do it,
Jika saya boleh melakukannya,
I'll surely do it for you.
Saya pasti akan melakukannya untuk anda.
We're a family, you know?
Kami satu keluarga, anda tahu?
You didn't have to.
Anda tidak perlu.
What about this?
Bagaimana dengan ini?
You should send these to your father.
Anda harus menghantar ini kepada bapa anda.
Your father delivers food to you all day long.
Ayah kamu menghantar makanan kepada kamu sepanjang hari.
It must've been tough on him too.
Ia pasti sukar untuk dia juga.
Dad, that's a different thing.
Ayah, itu perkara yang berbeza.
I have to do something in return when I'm asking you for a favor.
Saya perlu melakukan sesuatu sebagai balasan apabila saya meminta bantuan daripada awak.
But Dad, please don't be stressed out.
Tapi ayah, tolong jangan tertekan.
It's fine even if it doesn't work out.
Tidak mengapa walaupun tidak berjaya.
I'll explain it to my sister later.
Nanti saya terangkan pada adik saya.
They will understand.
Mereka akan faham.
I can do it.
saya boleh buat.
Mingzhu,
Mingzhu,
you're truly a sensible child.
awak betul-betul anak yang bijak.
(Golden Abundance) This is truly extravagant.
(Kelimpahan Emas) Ini benar-benar boros.
The price is indeed steep.
Harga memang curam.
Let's look at the list.
Mari lihat senarai.
A bride attendant and a groom attendant?
Atendan pengantin perempuan dan atendan pengantin lelaki?
Why do we even need attendants?
Mengapa kita memerlukan atendan?
They're personal attendants.
Mereka adalah atendan peribadi.
They handle the groom's and bride's attire,
Mereka mengendalikan pakaian pengantin lelaki dan pengantin perempuan,
hair accessories, and so on personally.
aksesori rambut, dan sebagainya secara peribadi.
They're also in charge
Mereka juga bertanggungjawab
of emotional management for the couple and their parents.
pengurusan emosi untuk pasangan dan ibu bapa mereka.
Emotional values are important, you know?
Nilai emosi adalah penting, anda tahu?
Here, have some water.
Ini, ambil sedikit air.
- Thank you, Mingzhu.
Terima kasih, Mingzhu .
You guys can take a look at this.
Kalian boleh lihat ini.
This Through Thick and Thin Set
Set Melalui Tebal dan Nipis Ini
has everything you need.
mempunyai semua yang anda perlukan.
It doesn't have anything unnecessary.
Ia tidak mempunyai apa-apa yang tidak perlu.
You can treat your friends and family
Anda boleh merawat rakan dan keluarga anda
to something better with the money you've saved.
kepada sesuatu yang lebih baik dengan wang yang telah anda simpan.
It's more practical.
Ia lebih praktikal.
Mingzhu is right.
Mingzhu betul.
The food that goes into our bellies is what truly counts.
Makanan yang masuk ke dalam perut kita adalah yang paling penting.
You're such a glutton.
Awak memang pelahap.
(Love Stronger Than Gold) Mingzhu, isn't this set cheaper?
(Love Stronger Than Gold) Mingzhu, bukankah set ini lebih murah?
As for this set,
Bagi set ini,
I don't really recommend it.
Saya tidak sangat mengesyorkannya.
Actually, it doesn't offer any wedding packages.
Sebenarnya, ia tidak menawarkan sebarang pakej perkahwinan.
They just hang a big red curtain
Mereka hanya menggantung tirai merah besar
with the character "bliss" on it
dengan watak "bahagia" di atasnya
to curate a festive mood.
untuk mengatur suasana perayaan.
If so, it should be called
Jika ya, ia harus dipanggil
Love Weaker Than Gold.
Cinta Lebih Lemah Daripada Emas.
Understood. It's just a meal, right?
Difahamkan. Ia hanya satu hidangan, bukan?
It's just a banquet.
Ia hanya jamuan.
It's just a comparison tool for the bottom-tier sets, huh?
Ia hanya alat perbandingan untuk set peringkat bawah, ya?
We usually recommend
Kami biasanya mengesyorkan
the Through Thick and Thin Set to our own family members.
Set Melalui Tebal dan Nipis kepada ahli keluarga kita sendiri.
It represents a steady marriage and life.
Ia mewakili perkahwinan dan kehidupan yang mantap.
Thank you, Mingzhu.
Terima kasih, Mingzhu.
Mingzhu!
Mingzhu!
Sorry that I'm late.
Maaf kerana saya lambat.
Let me introduce her.
Biar saya kenalkan dia.
This is Ni.
Ini Ni.
That's Zhidong and Bichen.
Itu Zhidong dan Bichen.
We met before.
Kami berjumpa sebelum ini.
Hello.
Hello.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
Likewise.
Begitu juga.
It's only nice when everyone is doing well.
Ia hanya bagus apabila semua orang melakukannya dengan baik.
Where are we?
Di manakah kita?
This one.
yang ini.
What do you guys think about the Through Thick and Thin Set?
Apa pendapat korang tentang Set Through Thick and Thin?
It's great.
Ia hebat.
I just confessed to Hu Gang.
Saya baru mengaku kepada Hu Gang.
What did he say?
Apa yang dia cakap?
He was elated.
Dia gembira.
He was deeply engrossed.
Dia sangat asyik.
Let me introduce the set to you.
Izinkan saya memperkenalkan set kepada anda.
The Through Thick and Thin Set
Set Tebal dan Nipis
is our company's signature package.
adalah pakej tandatangan syarikat kami.
It's affordable, and comes in generous portions.
Ia berpatutan, dan datang dalam bahagian yang murah hati.
It does have a lot of varieties.
Ia mempunyai banyak jenis.
Miss Ni,
Cik Ni,
I suppose your company is quite large.
Saya rasa syarikat anda agak besar.
Indeed.
Sesungguhnya.
We provide complete services,
Kami menyediakan perkhidmatan yang lengkap,
and the division of our labor is well-balanced.
dan pembahagian kerja kita adalah seimbang.
From planning, to financial planning, to executing, and to overseeing,
Daripada perancangan, kepada perancangan kewangan, untuk melaksanakan, dan untuk mengawasi,
I do all of that alone.
Saya melakukan semua itu seorang diri.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
I have a part-timer as well, which is Miss Shen Mingzhu.
Saya juga mempunyai pekerja sambilan, iaitu Cik Shen Mingzhu.
I have no choice. Workforce is expensive nowadays.
Saya tiada pilihan. Tenaga kerja mahal pada masa kini.
I can't afford to hire people.
Saya tidak mampu untuk mengupah orang.
Usually, we establish a corporate partnership with others
Biasanya, kami mewujudkan perkongsian korporat dengan orang lain
after receiving an order.
selepas menerima pesanan.
Are you a contractor?
Adakah anda seorang kontraktor?
You can think of it that way.
Anda boleh memikirkannya dengan cara itu.
But in our industry,
Tetapi dalam industri kami,
it's called...
ia dipanggil...
An operation.
Satu operasi.
That's right.
betul tu.
And, since we're friends,
Dan, kerana kita berkawan,
I'll let you in on a secret.
Saya akan memberitahu anda tentang satu rahsia.
You guys can save money on this part as well.
Anda semua boleh menjimatkan wang pada bahagian ini juga.
It's currently the peak season for weddings.
Pada masa ini adalah musim kemuncak untuk majlis perkahwinan.
Hiring a wedding host will be very costly.
Mengupah hos perkahwinan akan memakan kos yang tinggi.
Therefore, it's highly advised for you guys
Oleh itu, sangat dinasihatkan untuk anda semua
to bring your own wedding host friend to the wedding.
untuk membawa rakan tuan rumah perkahwinan anda sendiri ke majlis perkahwinan.
It'll be easier to communicate what you want with them as well.
Ia akan lebih mudah untuk menyampaikan perkara yang anda mahukan dengan mereka juga.
We had a job before this.
Kami ada kerja sebelum ini.
They hired their ex-coursemate
Mereka mengupah bekas rakan sekelas mereka
to host their wedding.
untuk menganjurkan majlis perkahwinan mereka.
The wedding
Perkahwinan
was just like a nostalgia party.
adalah seperti pesta nostalgia.
It was so touching.
Ia sangat menyentuh.
Among the people we know,
Antara orang yang kita kenal,
I suppose my sister is the most eloquent one.
Saya rasa adik saya adalah yang paling fasih.
Why don't we ask your sister, then?
Mengapa kita tidak bertanya kepada kakak anda, kemudian?
She's pregnant. How can she go on stage?
Dia mengandung. Macam mana dia boleh naik pentas?
I don't know a lot of people either.
Saya pun tak kenal ramai orang.
We don't have many friends, do we?
Kita tak ramai kawan kan?
I'm reminded of one person.
Saya teringat satu orang.
Who?
WHO?
Dr. Li.
Dr Li.
He was the one who hosted their school's 100th year anniversary celebration.
Dialah yang menjadi tuan rumah sambutan ulang tahun ke-100 sekolah mereka.
He could both host and perform surgery.
Dia boleh menjadi tuan rumah dan melakukan pembedahan.
Perform surgery?
Lakukan pembedahan?
A doctor?
Doktor?
He is an obstetrician and gynecologist at the People's Hospital.
Beliau merupakan pakar perbidanan dan sakit puan di Hospital Rakyat.
Do you remember last time?
Adakah anda ingat kali terakhir?
He didn't get to host Uncle's birthday banquet.
Dia tidak sempat mengacarakan jamuan hari jadi Uncle.
I think he was pretty disappointed.
Saya rasa dia agak kecewa.
Great. We can ask him to come, then.
Hebat. Kita boleh minta dia datang, kalau begitu.
Listen,
Dengar,
it'll cost 5,000 yuan to hire a top-tier emcee.
ia akan menelan kos 5,000 yuan untuk mengupah pengacara peringkat tinggi.
But you can hire him for free.
Tetapi anda boleh mengupahnya secara percuma.
But this is my wedding.
Tetapi ini perkahwinan saya.
Yeah. Wouldn't this be strange?
Ya. Bukankah ini pelik?
Are you guys dumb?
Adakah anda semua bodoh?
He's an obstetrician-gynecologist.
Dia pakar obstetrik-ginekologi.
You guys will have a child soon.
Kamu akan mempunyai anak tidak lama lagi.
And, he's just the guy you need.
Dan, dia hanya lelaki yang anda perlukan.
You guys need to butter him up.
Kalian perlu mencerahkan dia.
Let's invite Dr. Li, then.
Mari kita jemput Dr. Li, kemudian.
Are we able to?
Adakah kita mampu?
What about this?
Bagaimana dengan ini?
Let's buy Dr. Li a meal first.
Jom belikan Dr Li makan dulu.
And, we'll invite Zhixia as well.
Dan, kami akan menjemput Zhixia juga.
Someone's here.
Seseorang di sini.
I threw up a lot.
Saya muntah banyak.
I think it's related to my age...
Saya rasa ia berkaitan dengan umur saya...
Dr. Li.
Dr Li.
Dr. Li is here.
Dr Li ada di sini.
Miss?
Cik?
Here, have a seat.
Sini, duduk.
Is soda water okay?
Adakah air soda baik?
Yeah.
Ya.
I rushed here after work.
Saya bergegas ke sini selepas kerja.
Mingzhu said you guys had something to discuss.
Mingzhu berkata kamu ada sesuatu untuk dibincangkan.
What is it?
Apa itu?
We do have something to discuss.
Kami ada sesuatu untuk dibincangkan.
It's important.
Ia penting.
It's her wedding.
Ni majlis perkahwinan dia.
This is our future sister-in-law,
Ini adalah bakal kakak ipar kita,
Bichen.
Buku.
Hello, Dr. Li.
Hello, Dr. Li.
Hello.
Hello.
We met before.
Kami berjumpa sebelum ini.
What's wrong? Was she unable to receive my consultation?
apa salahnya Adakah dia tidak dapat menerima perundingan saya?
Not at all. It's easy to receive your consultation.
Tidak sama sekali. Mudah untuk menerima perundingan anda.
Look at her. She doesn't even let me brag.
Tengok dia. Dia tidak benarkan saya bercakap besar.
You may go ahead.
Anda boleh pergi ke hadapan.
It's like this.
Macam ni lah.
Bichen and my brother
Bichen dan abang saya
will get married soon.
akan berkahwin tidak lama lagi.
Therefore, we wish to invite you
Oleh itu, kami ingin menjemput anda
to hold down their fort.
untuk menahan kubu mereka.
Hold down their fort?
Tahan kubu mereka?
That is to host their wedding.
Iaitu untuk menganjurkan majlis perkahwinan mereka.
Host their wedding?
Mengadakan majlis perkahwinan mereka?
Aren't you the poster child for the art stream?
Bukankah anda anak poster untuk aliran seni?
I was merely bragging.
Saya hanya bercakap besar.
Didn't you host your school's
Bukankah anda menjadi tuan rumah sekolah anda
100th year anniversary celebration?
sambutan ulang tahun ke-100?
There were over 10 hosts there.
Terdapat lebih 10 hos di sana.
I stood at the very edge.
Saya berdiri di hujung sekali.
I can't do it.
Saya tidak boleh melakukannya.
Dr. Li, please don't be modest.
Dr Li, tolong jangan bersederhana.
We've already seen your achievements on the People's Hospital's website.
Kami telah melihat pencapaian anda di tapak web Hospital Rakyat.
- Yeah.
- Ya.
You've been hosting their annual meeting every year.
Anda telah menganjurkan mesyuarat tahunan mereka setiap tahun.
Dr. Li, I truly think Nanzhou has plenty of talented individuals,
Dr. Li, saya benar-benar rasa Nanzhou mempunyai ramai individu yang berbakat,
just like you.
sama macam awak.
Dr. Li.
Dr Li.
It's not an exaggeration to call you the top dog at People's Hospital, right?
Tidak keterlaluan untuk memanggil anda anjing terbaik di Hospital Rakyat, bukan?
Miss, that's over-exaggerating it.
Cik, itu melebih-lebihkan.
You guys are buying me a meal
Awak belanja saya makan
and buttering me up together.
dan mementingkan saya bersama-sama.
It's obvious that I can't just refuse your request.
Jelas sekali saya tidak boleh menolak permintaan awak.
If so, I suppose that's a yes, then.
Jika ya, saya rasa itu adalah ya, maka.
Thank you, Dr. Li.
Terima kasih, Dr. Li.
- Stop. - Thank you.
- Berhenti. - Terima kasih.
Dr. Li, you're truly multi-talented.
Dr. Li, anda benar-benar berbakat.
You're both virtuous and talented.
Anda berdua berbudi dan berbakat.
I'll say this first.
Saya akan katakan ini dahulu.
It's just like a briefing I do before any surgery.
Ia sama seperti taklimat yang saya lakukan sebelum sebarang pembedahan.
After all, I'm not a professional.
Lagipun, saya bukan profesional.
You may encounter the following situations.
Anda mungkin menghadapi situasi berikut.
Firstly, I might forget the script when I get too nervous.
Pertama, saya mungkin lupa skrip apabila saya terlalu gementar.
Therefore, at that moment,
Oleh itu, pada ketika itu,
I need the mood-makers to help me out.
Saya memerlukan pembuat mood untuk membantu saya.
I'll do it.
Saya akan buat.
Great. Secondly, I might go on for too long when I get excited.
Hebat. Kedua, saya mungkin pergi terlalu lama apabila saya teruja.
Please forgive me for that.
Tolong maafkan saya untuk itu.
That's fine. I'll be around.
tak apa. Saya akan berada di sekeliling.
Okay. Thirdly,
Okay. ketiga,
if I accept any urgent calls
jika saya menerima sebarang panggilan segera
from the ER,
daripada ER,
I'll stop the hosting immediately.
Saya akan menghentikan pengehosan serta-merta.
You guys have to prepare a backup plan.
Korang kena sediakan pelan sandaran.
Dr. Li,
Dr Li,
we're clear with
kami jelas dengan
every one of your situations.
setiap satu situasi anda.
Should we sign a pre-hosting agreement?
Patutkah kita menandatangani perjanjian prapenghosan?
It's fine. No need for that.
tak mengapa. Tidak perlu untuk itu.
That'll be unnecessary.
Itu tidak perlu.
We can chat while we eat.
Kita boleh berbual sambil makan.
Okay.
Okay.
Dr. Li.
Dr Li.
Here. Warm your belly with some soup.
Di sini. Panaskan perut anda dengan sup.
Okay. Thank you.
Okay. terima kasih.
- You've been busy the entire day. - Okay.
- Anda telah sibuk sepanjang hari. - Okay.
My bowl is already full.
Mangkuk saya sudah penuh.
So, why did you guys
Jadi, kenapa kamu semua
want me to be the host?
nak saya jadi tuan rumah?
It's because Mingzhu strongly recommended you.
Ini kerana Mingzhu sangat mengesyorkan anda.
Although we're friends,
Walaupun kita berkawan,
I do have high respect for you.
Saya sangat menghormati awak.
Do you still remember?
Adakah anda masih ingat?
When I had a cornual pregnancy,
Apabila saya hamil kornual,
I was truly afraid back then.
Saya benar-benar takut ketika itu.
But you kept consoling me.
Tetapi awak tetap menghiburkan saya.
Zhixia's mother did the same.
Ibu Zhixia melakukan perkara yang sama.
You were the one who saved me when I was bleeding profusely.
Awaklah yang menyelamatkan saya ketika saya berdarah dengan banyak.
I was just doing my duty.
Saya hanya menjalankan tugas saya.
To us ordinary folks,
Kepada kami rakyat biasa,
doctors like you all are our guardians.
doktor seperti anda semua adalah penjaga kami.
I no longer have the chance.
Saya tidak mempunyai peluang lagi.
If I did have the chance,
Jika saya mempunyai peluang,
I would've liked for you to host my wedding as well.
Saya ingin anda menjadi tuan rumah perkahwinan saya juga.
The love journey of Bichen and my brother
Perjalanan cinta Bichen dan abang saya
was pretty difficult as well.
agak sukar juga.
Now, everything has settled down.
Kini, semuanya sudah settle.
Therefore, Dr. Li, we hope that you can host their wedding.
Oleh itu, Dr Li, kami berharap anda dapat menganjurkan majlis perkahwinan mereka.
And our baby's 100th-day celebration.
Dan sambutan hari ke-100 bayi kami.
And their baby's first birthday celebration.
Dan sambutan hari lahir pertama bayi mereka .
Why don't you host the baby's wedding as well?
Mengapa anda tidak menganjurkan majlis perkahwinan bayi itu juga?
I suppose I would be venerable
Saya rasa saya akan dihormati
and highly respected back then.
dan sangat dihormati ketika itu.
By then, it'll be hard to receive your consultation.
Pada masa itu, sukar untuk menerima perundingan anda.
Wait, do I still need to work at that time?
Tunggu, adakah saya masih perlu bekerja pada masa itu?
Come.
Datang.
Let's drink tea instead of liquor.
Mari kita minum teh daripada minuman keras.
Alright.
Baiklah.
To the well-respected and venerable Dr. Li!
Kepada Dr. Li yang dihormati dan dihormati!
Alright!
Baiklah!
May you do well in your career!
Semoga anda berjaya dalam kerjaya anda!
Alright. I'll also do my best
Baiklah. Saya juga akan melakukan yang terbaik
to give the newlywed couple the perfect wedding.
untuk memberikan pasangan pengantin baru perkahwinan yang sempurna.
Thank you.
terima kasih.
I think this package is pretty good.
Saya rasa pakej ini cukup bagus.
(Bridal Package) It has a complimentary luxury suite too.
(Pakej Pengantin) Ia juga mempunyai suite mewah percuma.
It's still too expensive.
Ia masih terlalu mahal.
Miss Feng,
Cik Feng,
can we get a discount?
boleh kami dapat diskaun?
This package is already the most thoughtful bridal package
Pakej ini sudah menjadi pakej pengantin yang paling bernas
offered by our hotel.
ditawarkan oleh hotel kami.
We also provide a lot of complimentary packages.
Kami juga menyediakan banyak pakej percuma.
It's worth the experience.
Berbaloi dengan pengalaman itu.
Give us a discount.
Beri kami diskaun.
We're hosting a banquet for 200 people here.
Kami menganjurkan jamuan untuk 200 orang di sini.
If so, I'll request the hotel
Jika ya, saya akan meminta hotel
to give you guys a bottle of
untuk memberi anda sebotol
complimentary French champagne worth 888 yuan.
champagne Perancis percuma bernilai 888 yuan.
How about it?
Bagaimana pula?
What do you think?
Apa pendapat anda?
The champagne isn't worth it.
Champagne tidak berbaloi.
Why don't you give us
Mengapa anda tidak memberi kami
a 888-yuan discount directly?
diskaun 888-yuan secara langsung?
Mister, I'm sorry.
Tuan, saya minta maaf.
That won't do.
Itu tidak akan berjaya.
Why not?
kenapa tidak
Just try to apply for it with your superiors.
Cuba mohon dengan pihak atasan sahaja.
Try asking them.
Cuba tanya mereka.
My superiors have already gotten off work.
Pihak atasan saya sudah pun berhenti kerja.
You guys are in the service industry.
Kalian berada dalam industri perkhidmatan.
To think that you guys have fixed working hours.
Untuk berfikir bahawa anda mempunyai waktu kerja tetap.
Even a machine needs to recharge their batteries, you know?
Malah mesin perlu mengecas semula bateri mereka, anda tahu?
What attitude is that?
Apakah sikap itu?
Is this how your hotel does business?
Beginikah cara hotel anda menjalankan perniagaan?
You guys are belittling us just because
Kamu merendahkan kami hanya kerana
we're inquiring about the cheapest bridal package, huh?
kami bertanya tentang pakej pengantin yang paling murah, ya?
Dear, let's find another place.
Sayang, jom cari tempat lain.
We won't do business with them.
Kami tidak akan berurusan dengan mereka.
Let's go.
jom pergi.
Take the coffee.
Ambil kopi.
Meiqi.
Meiqi.
Wait.
Tunggu.
How is it? Did you clinch the deal?
macam mana? Adakah anda mencapai perjanjian itu?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak.
They thought it was too expensive.
Mereka fikir ia terlalu mahal.
You have to explain it to the clients.
Anda perlu menjelaskannya kepada pelanggan.
Our services are expensive for a reason.
Perkhidmatan kami mahal atas sebab tertentu.
I've already explained everything I needed to.
Saya sudah menjelaskan semua yang saya perlukan.
They still thought it was too expensive.
Mereka masih menganggap ia terlalu mahal.
Meiqi,
Meiqi,
everyone knows that you come from a well-off family.
semua orang tahu bahawa anda berasal dari keluarga yang berada.
It's like you don't care about your commission at all
Ia seperti anda tidak mengambil berat tentang komisen anda langsung
But I hope you'll understand this.
Tetapi saya harap anda akan memahami ini.
You can only do a good job if you care about the job.
Anda hanya boleh melakukan kerja yang baik jika anda mengambil berat tentang pekerjaan itu.
I heard that Nanxi Hotel
Saya mendengar bahawa Hotel Nanxi
has taken away a lot of our business lately.
telah menghilangkan banyak perniagaan kami sejak kebelakangan ini.
I heard that the retro bridal banquet
Saya mendengar bahawa jamuan pengantin retro
created by two of their female employees was all the craze.
yang dicipta oleh dua orang pekerja wanita mereka menjadi kegilaan ramai.
Meiqi,
Meiqi,
you're an elite graduate who came back from overseas.
anda seorang graduan elit yang pulang dari luar negara.
You should put more effort into it.
Anda harus meletakkan lebih banyak usaha ke dalamnya.
If you don't hit this season's KPI,
Jika anda tidak mencapai KPI musim ini,
we'll get us in trouble.
kita akan membawa kita dalam masalah.
Your shrimp is ready.
Udang anda sudah siap.
Please enjoy your meal.
Sila nikmati hidangan anda.
- Thank you.
- Terima kasih.
Dr. Li,
Dr Li,
once we're done with Bichen's wedding,
sebaik sahaja kita selesai dengan perkahwinan Bichen,
I'll do my best to find you a girlfriend.
Saya akan sedaya upaya mencari teman wanita untuk awak.
No thanks.
Tidak terima kasih.
Were you single all this time?
Adakah anda bujang selama ini?
I once had a girlfriend.
Saya pernah mempunyai teman wanita.
Dr. Li is a golden bachelor.
Dr Li seorang bujang emas.
I'm famous for being single.
Saya terkenal kerana masih bujang.
Don't worry.
jangan risau.
That'll change once I help him out.
Itu akan berubah apabila saya menolongnya.
Miss, no need for that.
Cik, tidak perlu itu.
I think I'm leading a carefree life
Saya rasa saya menjalani kehidupan yang riang
as a single man.
sebagai lelaki bujang.
Once I marry someone,
Sebaik sahaja saya berkahwin dengan seseorang,
I'll gain a lot of new relatives.
Saya akan mendapat ramai saudara baru.
Life is already troublesome enough.
Hidup sudah cukup menyusahkan.
If I do so, it'll only make my life more troublesome.
Jika saya berbuat demikian, ia hanya akan menyusahkan hidup saya.
Everyone here is a relative of one another.
Semua orang di sini adalah saudara antara satu sama lain.
I'll ask you for a favor, and you'll ask me for a favor.
Saya akan meminta anda untuk kebaikan, dan anda akan meminta saya untuk bantuan.
Isn't that fun?
Bukankah itu seronok?
Don't take it for real.
Jangan anggap ia sebenarnya.
Zhixia was just joking with you.
Zhixia hanya bergurau dengan awak.
You can live however you want to live.
Anda boleh hidup walau bagaimanapun anda mahu hidup.
Alright.
Baiklah.
Here, have some shrimp.
Ini, makan udang.
What's the matter?
Apa masalahnya?
This is the first time someone has peeled my shrimp from me
Ini adalah kali pertama seseorang telah mengupas udang saya daripada saya
since I was a child.
sejak kecil lagi.
Meiqi.
Meiqi.
Mom?
ibu?
What's the matter?
Apa masalahnya?
I was looking at you from above.
Saya melihat awak dari atas.
You've been sitting here for a while now.
Dah lama awak duduk sini .
Why didn't you come upstairs?
Kenapa awak tidak naik ke atas?
And,
Dan,
why didn't you drive to work today?
kenapa anda tidak memandu ke tempat kerja hari ini?
I was quite tired. I didn't feel like driving.
Saya agak letih. Saya tidak berasa mahu memandu.
Are you upset with something?
Adakah anda kecewa dengan sesuatu?
That's not it. You see...
bukan itu sahaja. awak nampak...
The sales performance of our hotel's current season isn't looking good.
Prestasi jualan musim semasa hotel kami tidak kelihatan baik.
My boss gave me some pressure.
Bos saya memberi saya sedikit tekanan.
But I thought I was already working hard enough.
Tetapi saya fikir saya sudah bekerja cukup keras.
I even worked overtime to serve additional customers.
Saya juga bekerja lebih masa untuk melayani pelanggan tambahan.
Precisely.
tepat sekali.
You came back very late.
Awak balik lambat sangat.
And, I couldn't hit my KPI
Dan, saya tidak dapat mencapai KPI saya
because the people of Nanzhou don't like to spend money.
kerana penduduk Nanzhou tidak suka membelanjakan wang.
The couple I served today thought our packages were expensive too.
Pasangan yang saya layan hari ini menganggap pakej kami mahal juga.
Bichen thought the same.
Bichen berfikiran sama.
It's impossible to communicate when our perceptions are different.
Mustahil untuk berkomunikasi apabila persepsi kita berbeza.
Silly girl,
gadis bodoh,
were you upset over this?
adakah anda kecewa dengan ini?
I told you long ago.
Saya dah cakap lama dulu.
You could quit if you're unhappy with your job.
Anda boleh berhenti jika anda tidak berpuas hati dengan pekerjaan anda.
Our family doesn't need your wage anyway.
Keluarga kami tidak memerlukan gaji anda.
Mom.
mak.
Meiqi?
Meiqi?
What are you guys doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mingzhu,
Mingzhu,
why did you come back this late?
kenapa awak balik lambat ni?
A friend of mine was pregnant too.
Kawan saya juga mengandung.
I took her out to have a meal with Dr. Li today.
Saya membawanya keluar untuk makan bersama Dr. Li hari ini.
Dr. Li?
Dr Li?
Mingzhu,
Mingzhu,
this is a reminder.
ini peringatan.
You're pregnant with the grandchild of the Feng family, you know?
Awak mengandung cucu kepada keluarga Feng, awak tahu?
Mom.
mak.
Mom,
ibu,
you're kicking a huge fuss over nothing.
anda membuat kekecohan besar atas apa-apa.
She just went out to socialize.
Dia hanya keluar untuk bersosial.
It has nothing to do with whose child she's pregnant with.
Tidak ada kena mengena dengan anak siapa yang dikandungnya.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
We sent you to England for your studies, you know?
Kami menghantar anda ke England untuk pengajian anda, anda tahu?
Were such twisted values all you've learned over there?
Adakah nilai-nilai yang diputarbelitkan itu semua yang anda pelajari di sana?
Mom, that's not it.
Ibu, bukan itu sahaja.
Values aren't decided by your preferences alone.
Nilai tidak ditentukan oleh pilihan anda sahaja.
Yes, I did go to England to see the world.
Ya, saya pergi ke England untuk melihat dunia.
I did broaden my horizons.
Saya telah meluaskan pandangan saya.
But in the end?
Tetapi pada akhirnya?
I still had no choice but to stay cooped up in Nanzhou.
Saya masih tiada pilihan selain terus terkurung di Nanzhou.
I had to work under pressure even during overtime shifts.
Saya terpaksa bekerja di bawah tekanan walaupun semasa syif lebih masa.
And, I might be making less money than Hu Gang.
Dan, saya mungkin menghasilkan lebih sedikit wang daripada Hu Gang.
Are you saying that we're dragging you down?
Adakah anda mengatakan bahawa kami mengheret anda ke bawah?
I didn't say that.
Saya tidak berkata begitu.
If so, what were you implying, then?
Jika ya, apakah yang anda maksudkan?
What's wrong with coming back? Is it bad to come back?
Apa salahnya balik? Adakah teruk untuk kembali?
I think it's great.
Saya rasa ia hebat.
You have everything you need at home.
Anda mempunyai semua yang anda perlukan di rumah.
And, we know Hu Gang inside out.
Dan, kita kenal Hu Gang dari dalam.
He's a good potential partner for you.
Dia bakal pasangan yang baik untuk anda.
He's good for you in every way.
Dia baik untuk awak dalam segala hal.
Who said so? He's bad for me in every way!
Siapa kata begitu? Dia jahat untuk saya dalam segala hal!
Meiqi,
Meiqi,
stop it.
hentikannya.
Mom has a point.
Mak ada betulnya.
Are you serious?
Adakah anda serius?
I was speaking up for you.
Saya bercakap untuk awak.
Can you have some spine for once?
Bolehkah anda mempunyai beberapa tulang belakang sekali?
Don't you understand what Mom was trying to imply?
Tidakkah kamu faham apa yang ibu cuba maksudkan?
She even said I had twisted values.
Dia juga berkata saya mempunyai nilai yang berpintal.
Who said her values weren't twisted?
Siapa kata nilai dia tidak diputarbelitkan?
What did I say?
Apa yang saya katakan?
What did you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Do you know what era we're living in?
Adakah anda tahu zaman apa yang kita hidup?
Women should be independent now.
Wanita sepatutnya berdikari sekarang.
Don't delude yourself into thinking that you can gain prestige through me.
Jangan menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa anda boleh mendapat prestij melalui saya.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
Feng Meiqi!
Feng Meiqi!
Stop right there!
Berhenti di sana!
Mom.
mak.
That's how Meiqi is.
Begitulah Meiqi.
A strong independent woman.
Wanita yang kuat berdikari.
Strong independent woman?
Wanita kuat berdikari?
She's just spoiled by her father.
Dia hanya manja dengan ayahnya.
And you,
Dan awak,
you're pregnant now.
awak mengandung sekarang.
You shouldn't wear yourself out like that.
Anda tidak sepatutnya meletihkan diri anda seperti itu.
But I feel fine.
Tetapi saya rasa sihat.
Since when did I tell the teacher to send Tangtang to the hospital?
Sejak bila saya suruh cikgu hantar Tangtang ke hospital?
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Have you ever sent her to the hospital before?
Adakah anda pernah menghantarnya ke hospital sebelum ini?
Meiqi, you're back.
Meiqi, awak kembali.
Dad.
Ayah.
I think Shen Mingzhu went overboard.
Saya rasa Shen Mingzhu melampaui batas.
What did she do again?
Apa yang dia buat lagi?
She had dinner with Dr. Li just now.
Dia makan malam dengan Dr. Li sebentar tadi.
Mom said the same thing after hearing about it.
Ibu berkata perkara yang sama selepas mendengarnya.
She told her to mind her conduct and so on.
Dia memberitahu dia untuk mengambil kira kelakuannya dan sebagainya.
I spoke up for her out of kind intention.
Saya bercakap untuknya atas niat baik.
But she didn't appreciate it at all.
Tetapi dia langsung tidak menghargainya.
Your mother mentioned it again?
Ibu kamu menyebutnya lagi?
My goodness.
Ya ampun.
Alright now.
Baiklah sekarang.
Mingzhu is a sensible girl.
Mingzhu seorang gadis yang bijak.
Perhaps she did so to not hurt your mother's emotions.
Mungkin dia berbuat demikian untuk tidak menyakiti emosi ibu anda.
Even so, she can't just disregard her principles
Walaupun begitu, dia tidak boleh mengabaikan prinsipnya
because of that.
kerana itu.
Silly girl,
gadis bodoh,
this isn't the court.
ini bukan mahkamah.
Principles aren't essential here.
Prinsip tidak penting di sini.
At home, we emphasize warmth.
Di rumah, kami menekankan kehangatan.
We emphasize our bond.
Kami menekankan ikatan kami.
When you encounter something like this in the future,
Apabila anda menghadapi sesuatu seperti ini pada masa hadapan,
just bow down and accept it.
hanya tunduk dan menerimanya.
Just turn a blind eye to it
Pejam mata sahaja
and let it pass.
dan biarkan ia berlalu.
You should learn from Mingzhu.
Awak patut belajar dari Mingzhu.
I cannot.
Saya tidak boleh.
And I will never learn this.
Dan saya tidak akan belajar ini.
(Nanzhou First People's Hospital)
(Hospital Rakyat Pertama Nanzhou)
Waist circumference, 78.
Lilitan pinggang, 78.
The baby's growth is encouraging.
Pertumbuhan bayi adalah memberangsangkan.
He kicks me in the belly every day.
Dia menendang perut saya setiap hari.
He's quite strong.
Dia cukup kuat.
Alright. We just need to wait for the blood test report.
Baiklah. Kita hanya perlu menunggu laporan ujian darah.
Just hand this to your doctor.
Serahkan sahaja ini kepada doktor anda.
Alright. Thank you.
Baiklah. terima kasih.
Mom.
mak.
Is everything done?
Adakah semuanya sudah selesai?
Everything's fine.
Semuanya baik-baik saja.
This is the blood test report.
Ini adalah laporan ujian darah.
I'll hand it over to the doctor later.
Nanti saya serahkan kepada doktor.
It's Dr. Li, huh?
Ini Dr. Li, ya?
(Gynecological Clinic)
(Klinik Sakit Puan)
What? That's pretty good.
apa? Itu cukup bagus.
Walk slowly.
Berjalan perlahan-lahan.
I'm fine.
saya sihat.
Your father thought
Ayah awak fikir
that you guys would be running out of chili oil by now.
bahawa kamu semua akan kehabisan minyak cili sekarang.
This is for your father-in-law.
Ini untuk bapa mertua awak.
What? That's so much.
apa? Itu sangat banyak.
When will I be able to finish this?
Bilakah saya boleh menyelesaikan ini?
Just keep it in the fridge. You can enjoy it slowly.
Simpan saja dalam peti ais. Anda boleh menikmatinya perlahan-lahan.
It won't spoil.
Ia tidak akan rosak.
Don't leave it lying.
Jangan biarkan ia berbohong.
It might spill. Let it stand.
Ia mungkin tumpah. Biarkan ia berdiri.
Okay, I'll let it stand.
Baiklah, saya akan biarkan ia berdiri.
No. 45, Shen Mingzhu,
No. 45, Shen Mingzhu
please head to Consultation Room 8.
sila ke Bilik Perundingan 8.
It's my turn.
Giliran saya pula.
Wait here.
tunggu sini.
Dr. Li.
Dr Li.
Hello, Mrs. Shen.
Hello, Puan Shen.
Mom, just sit down.
Ibu, duduk sahaja.
Were you busy today?
Adakah anda sibuk hari ini?
Yeah. I barely have time to take a sip.
Ya. Saya hampir tidak mempunyai masa untuk menghirup.
Let me see.
Biar saya lihat.
Okay.
Okay.
Everything looks good.
Semuanya nampak baik.
Get ready to be a mother.
Bersedia untuk menjadi seorang ibu.
Okay.
Okay.
I need some vitamins.
Saya perlukan beberapa vitamin.
Li Jingzhe.
Li Jingzhe.
You'll pay with your life today!
Anda akan membayar dengan nyawa anda hari ini!
Calm down!
bertenang!
- Someone else is here. - Calm down?
- Orang lain ada di sini. - Tenang?
Enough.
Cukuplah.
You want me to calm down? Do you know how many times I've been here?
Awak nak saya bertenang? Adakah anda tahu berapa kali saya berada di sini?
Everyone will perish here
Semua orang akan binasa di sini
unless you compensate me!
melainkan anda memberi pampasan kepada saya!
I know that.
Saya tahu itu.
Can you let the other patient out of the room first?
Bolehkah anda membiarkan pesakit lain keluar dari bilik dahulu?
- There's a patient here. Let her out. - Listen up!
- Ada pesakit di sini. Biarkan dia keluar. - Dengar!
You want to let her out?
Awak nak lepaskan dia?
No one is allowed to leave!
Tiada sesiapa dibenarkan keluar!
Do you know why we're here to look for you again?
Adakah anda tahu mengapa kami di sini untuk mencari anda lagi?
Mingzhu!
Mingzhu!
You just didn't manage to scam me of my money.
Anda tidak berjaya menipu saya tentang wang saya.
What scam?
Apa penipuan?
- Open the door! - Don't hurt anyone!
- Buka pintu! - Jangan sakiti sesiapa!
No one is allowed to leave!
Tiada sesiapa dibenarkan keluar!
Who said she could leave?
Siapa kata dia boleh pergi?
There's another patient in here!
Ada pesakit lain di sini!
I don't care if someone else is in here!
Saya tidak peduli jika ada orang lain di sini!
Let's make things clear today!
Mari kita jelaskan hari ini!
Enough. What about this?
Cukuplah. Bagaimana dengan ini?
There's another patient in here.
Ada pesakit lain di sini.
Do you know why we're here to look for you?
Adakah anda tahu mengapa kami di sini untuk mencari anda?
You just didn't manage to scam me of my money.
Anda tidak berjaya menipu saya tentang wang saya.
What scam?
Apa penipuan?
Don't hurt anyone!
Jangan sakiti sesiapa!
Nurse!
Jururawat!
Over here!
Di sini!
Hurry!
Cepat!
- Call for help! - Security!
- Panggil untuk bantuan! - Keselamatan!
Call for security!
Panggil untuk keselamatan!
Call the cops!
Panggil polis!
Someone's causing a ruckus here!
Seseorang membuat kekecohan di sini!
How long will you hide?
Berapa lama anda akan bersembunyi?
Our child died
Anak kami meninggal dunia
because of you!
kerana awak!
- You failed to scam us! - Your hospital...
- Anda gagal menipu kami! - Hospital awak...
You just failed to scam us, right?
Anda hanya gagal menipu kami, bukan?
What scam?
Apa penipuan?
Listen up! Your hospital has to bear the responsibility!
Dengar! Hospital anda perlu memikul tanggungjawab!
Don't hurt anyone!
Jangan sakiti sesiapa!
You guys have to bear the responsibility!
Korang kena pikul tanggungjawab!
I told you already! It wasn't a case of medical malpractice!
Saya sudah beritahu awak! Ia bukan kes penyelewengan perubatan!
Everything was stated clearly on the medical report!
Semuanya dinyatakan dengan jelas pada laporan perubatan!
What medical report? We don't trust that!
Laporan perubatan apa? Kami tidak mempercayainya!
We don't trust the medical report!
Kami tidak mempercayai laporan perubatan!
Did you know that?
Adakah anda tahu itu?
Dr. Li, duck!
Dr Li, itik!
Open the door! If not, I'll break the window!
Buka pintu! Jika tidak, saya akan memecahkan tingkap!
Get out of the way! I...
Keluar dari jalan! saya...
Hurry!
Cepat!
That's enough!
Cukuplah!
Stop right there! Don't run!
Berhenti di sana! Jangan lari!
Mrs. Shen!
Puan Shen!
How dare you bully my daughter?
Berani awak buli anak perempuan saya?
Mrs. Shen, you mustn't!
Puan Shen, anda tidak boleh!
Let me beat him to death!
Biar saya pukul dia sampai mati!
Don't take it away!
Jangan bawa pergi!
You mustn't!
Anda tidak boleh!
- Mrs. Shen! Stop! - Come back!
- Puan Shen! Berhenti! - Kembali!
Mom!
mak!
You'll be locked up too if you go overboard!
Anda akan dikurung juga jika anda melampaui batas!
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine.
saya sihat.
Is that blood? Are you bleeding?
Adakah itu darah? Adakah anda berdarah?
It's not blood.
Ia bukan darah.
It's chili oil.
Ia minyak cili.
Mom, it's just chili oil.
Mak cuma minyak cili.
That was terrifying...
Itu menakutkan...
My girl!
perempuan saya!
Mom, I'm fine.
Ibu, saya sihat.
You scared me!
Awak takutkan saya!
Everything's fine.
Semuanya baik-baik saja.
Dr. Li, is there a surveillance camera in your room?
Dr Li, adakah terdapat kamera pengawasan di dalam bilik anda?
No, there isn't.
Tidak, tidak ada.
I have one.
Saya ada satu.
I recorded the entire incident.
Saya merakam keseluruhan kejadian.
I'll make some chilled black fungus.
Saya akan membuat beberapa kulat hitam sejuk.
That's enough.
Cukuplah.
I'll make four cold and four hot dishes.
Saya akan membuat empat hidangan sejuk dan empat hidangan panas.
After that, I'll head to Shen's place
Selepas itu, saya akan menuju ke tempat Shen
and get two signature dishes of his.
dan dapatkan dua hidangan tandatangannya.
After that, I'll come back and prepare two quick dishes.
Selepas itu, saya akan kembali dan menyediakan dua hidangan cepat.
That's all.
Itu sahaja.
This is our son-in-law's first visit.
Ini lawatan pertama menantu kami.
We must prepare everything.
Kita mesti menyediakan segala-galanya.
But,
Tetapi,
we shouldn't be too passionate as well. Understood?
kita jangan terlalu ghairah juga. faham?
Hu Gang knows Ni Debao.
Hu Gang kenal Ni Debao.
How would they know each other?
Bagaimana mereka akan mengenali antara satu sama lain?
Hu Gang is Minghui's class teacher.
Hu Gang ialah guru kelas Minghui.
When the school wanted to see the parents,
Apabila pihak sekolah ingin berjumpa ibu bapa,
Minghui asked my father to go.
Minghui meminta ayah saya pergi.
No wonder Yue Xiu'e told her off.
Tidak hairanlah Yue Xiu'e memberitahunya.
Great job.
Kerja bagus.
Ni Debao must be out of her mind.
Ni Debao mesti hilang akal.
He went out of his way to pretend to be someone else's father.
Dia keluar dari caranya untuk berpura-pura menjadi bapa orang lain.
He deserved to be told off.
Dia patut diketepikan.
I managed to get
Saya berjaya mendapatkan
Hu Gang's WeChat contact all thanks to Ni Debao.
Hubungan WeChat Hu Gang semua terima kasih kepada Ni Debao.
Mom.
mak.
Ni Debao's portrait
Potret Ni Debao
is still hanging on our wall.
masih tergantung di dinding kami.
Do you think Mr. Hu can continue our relationship
Awak rasa Encik Hu boleh teruskan hubungan kita
when he comes here
apabila dia datang ke sini
and sees the portrait on the wall?
dan nampak potret di dinding?
Do you remember the six units?
Adakah anda masih ingat enam unit?
Yeah.
Ya.
And, I think my father has to participate in this too.
Dan, saya rasa ayah saya perlu turut serta dalam hal ini.
After all, it's a good thing for both parents to be alive.
Lagipun, ia adalah perkara yang baik untuk kedua ibu bapa untuk hidup.
Come.
Datang.
As the head of the family,
Sebagai ketua keluarga,
let's offer Mr. Hu a toast.
mari kita tawarkan kepada Encik Hu roti bakar.
- Thank you, mister. - To Mr. Hu. Here.
- Terima kasih, tuan. - Kepada Encik Hu. Di sini.
Thank you, mister.
Terima kasih, tuan.
Here. Don't stand on ceremony.
Di sini. Jangan berdiri pada majlis.
Alright.
Baiklah.
It's been so long since I had this beef dish.
Sudah lama saya tidak makan hidangan daging lembu ini.
Mr. Hu.
Encik Hu.
Here, have some sliced beef.
Di sini, dapatkan sedikit daging lembu yang dihiris.
Okay.
Okay.
It's delicious.
memang sedap.
Thank you, madam.
Terima kasih puan.
Mr. Hu.
Encik Hu.
Try this pork chop.
Cubalah pork chop ini.
I heard that you guys couldn't get it in school
Saya dengar kamu tidak boleh mendapatkannya di sekolah
even if you queued for it.
walaupun anda beratur untuknya.
That's right.
betul tu.
Thank you, mister.
Terima kasih, tuan.
Mr. Hu, I heard that both of your parents were in the education industry.
Encik Hu, saya mendengar bahawa kedua-dua ibu bapa anda berada dalam industri pendidikan.
He comes from a family of educators. They have students everywhere.
Beliau berasal dari keluarga pendidik. Mereka mempunyai pelajar di mana-mana.
Both of my parents are High school teachers.
Kedua ibu bapa saya adalah guru sekolah menengah.
My mother teaches languages
Ibu saya mengajar bahasa
while my father teaches Math.
manakala ayah saya mengajar Matematik.
They're well-versed in both science and art stream.
Mereka mahir dalam kedua-dua aliran sains dan seni.
Dad, don't you think he's a great match for our family?
Ayah, tidakkah kamu fikir dia adalah jodoh yang hebat untuk keluarga kita?
Yeah.
Ya.
Just look at him.
Lihat sahaja dia.
Like parents, like son indeed.
Seperti ibu bapa, seperti anak lelaki.
You flatter me.
Awak puji saya.
You see, my parents are...
Anda lihat, ibu bapa saya ...
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Go ahead.
Teruskan.
Hey, mind your words.
Hei, ingat kata-kata anda.
Not everything is Mahjong, you know?
Bukan semuanya Mahjong, awak tahu?
But what I said was true.
Tetapi apa yang saya katakan adalah benar.
Shut up. How can you still speak when your mouth is full?
diam. Bagaimana anda masih boleh bercakap apabila mulut anda penuh?
Sorry about that, mister and madam.
Maaf tentang itu, tuan dan puan.
I've already put it on silent mode.
Saya sudah meletakkannya dalam mod senyap.
That's fine. Work is more important.
tak apa. Kerja lebih penting.
Work is important.
Kerja itu penting.
As I was saying,
Seperti yang saya katakan,
they're teaching at Beiqiao High School.
mereka mengajar di Sekolah Menengah Beiqiao.
And, my father
Dan, ayah saya
is teaching the senior year classes as well.
sedang mengajar kelas tahun senior juga.
So, your entire family is born to educate people for the NCEE.
Jadi, seluruh keluarga anda dilahirkan untuk mendidik orang ramai untuk NCEE.
That's right.
betul tu.
Mister, you might not know,
Tuan, anda mungkin tidak tahu,
but I have to be on my guard around them
tetapi saya perlu berjaga-jaga di sekeliling mereka
whenever I go home now.
setiap kali saya pulang ke rumah sekarang.
Over the past two years, our Nanzhou High School
Sepanjang dua tahun yang lalu, Sekolah Menengah Nanzhou kami
has maintained a graduation rate
telah mengekalkan kadar kelulusan
comparable to that of Beiqiao High School.
setanding dengan Sekolah Menengah Beiqiao.
We're competing with each other.
Kami bersaing antara satu sama lain.
Whenever I go home,
Setiap kali saya pulang,
my parents will inquire about the average score
ibu bapa saya akan bertanya tentang skor purata
for our school's mock exam.
untuk ujian olok-olok sekolah kita.
If so, Comrade Hu,
Jika ya, Komrad Hu,
did you tell them?
adakah anda memberitahu mereka?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Over your dead body.
Atas mayat awak.
Am I right?
Adakah saya betul?
Here, Mr. Hu.
Di sini, Encik Hu.
Thank you, mister.
Terima kasih, tuan.
Please help yourself.
Tolong bantu diri sendiri.
Mr. Hu is a cultured person,
Encik Hu adalah seorang yang berbudaya,
just like me.
sama macam saya.
Mr. Hu,
Encik Hu,
I don't know if Ni has introduced us
Saya tidak tahu sama ada Ni telah memperkenalkan kita
to you before.
kepada anda sebelum ini.
My wife
isteri saya
works at the Civil Affairs Bureau.
bekerja di Biro Hal Ehwal Awam.
She's hardworking and earnest.
Dia rajin dan bersungguh-sungguh.
And, she's a great cook.
Dan, dia seorang tukang masak yang hebat.
She was also gorgeous
Dia juga cantik
when she was young.
semasa dia masih muda.
People call her Blooming Flower of the Heritage City.
Orang panggil dia Bunga Mekar Kota Warisan.
I suppose I got myself the wrong spouse.
Saya rasa saya mendapat pasangan yang salah.
As to why she got married to me,
Kenapa dia berkahwin dengan saya,
I suppose it's obvious enough.
Saya rasa ia sudah cukup jelas.
I learned how to read pulses since young.
Saya belajar membaca nadi sejak kecil.
The clinic opposite our house is mine.
Klinik berhadapan dengan rumah kami adalah milik saya.
When you mention the name Debao in Heritage City,
Apabila anda menyebut nama Debao di Kota Warisan,
everyone knows about it.
semua orang tahu mengenainya.
Enough already.
Cukup sudah.
Stop bragging.
Berhenti bercakap besar.
Here.
Di sini.
I'm not bragging here.
Saya tidak bermegah di sini.
Your family has students all over the world
Keluarga anda mempunyai pelajar di seluruh dunia
while our family treats patients from all over the world.
manakala keluarga kami merawat pesakit dari seluruh dunia.
That's enough.
Cukuplah.
Mr. Hu, here.
Encik Hu, di sini.
Let's have a drink.
Jom minum.
Let's welcome Mr. Hu.
Mari sambut Encik Hu.
Thank you, mister and madam.
Terima kasih, tuan dan puan.
Please visit us often in the future.
Sila lawati kami dengan kerap pada masa hadapan.
Mr. Hu,
Encik Hu,
look.
tengok.
That's the refraction of light.
Itulah pembiasan cahaya.
Look where my finger is pointing.
Tengok di mana jari saya tunjuk.
(Ni's Clinic) One-stop burial services?
(Klinik Ni) Perkhidmatan pengebumian sehenti?
My father owns that.
Ayah saya memilikinya.
I suppose it's one-stop indeed.
Saya rasa ia benar-benar sehenti.
Did you see the portrait as well?
Adakah anda melihat potret itu juga?
Actually, my parents were divorced long ago.
Sebenarnya ibu bapa saya sudah lama bercerai.
They've been arguing from the start.
Mereka bertengkar dari awal.
Therefore, my father remarried.
Oleh itu, ayah saya berkahwin semula.
He lives opposite my house.
Dia tinggal berhadapan dengan rumah saya.
I have a younger sister called Xiaoni.
Saya mempunyai seorang adik perempuan bernama Xiaoni.
You have a younger sister as well?
Anda mempunyai seorang adik perempuan juga?
She's adorable.
Dia comel.
You'll meet her eventually.
Anda akan bertemu dengannya akhirnya.
But my mother refused to accept this outcome.
Tetapi ibu saya enggan menerima keputusan ini.
Therefore, she hung a black and white portrait
Oleh itu, dia menggantung potret hitam putih
of my father on the wall.
bapa saya di dinding.
You see,
anda lihat,
this is the true journey of my "wonderful" life.
inilah perjalanan sebenar hidup saya yang "indah".
Do you still dare to explore it further with me?
Adakah anda masih berani untuk meneroka lebih jauh dengan saya?
Initially,
Pada mulanya,
I didn't.
Saya tidak.
However,
Walau bagaimanapun,
after today's meal,
selepas makan hari ini,
I don't think that's a huge deal.
Saya tidak fikir itu masalah besar.
You brat.
anak nakal.
If so, your uncle's acting was pretty convincing.
Kalau betul, lakonan pakcik tu cukup meyakinkan.
He's very prideful. Don't expose him, okay?
Dia sangat sombong. Jangan dedahkan dia, okay?
The bride's father will hold his daughter's hand
Bapa pengantin perempuan akan memegang tangan anak perempuannya
and walk toward the groom slowly.
dan berjalan ke arah pengantin lelaki dengan perlahan.
Groom, slow down.
Pengantin lelaki, perlahan.
I know you're impatient,
Saya tahu awak tidak sabar,
but you aren't going to work here.
tetapi anda tidak akan bekerja di sini.
Walk toward each other slowly.
Berjalan ke arah satu sama lain perlahan-lahan.
Maintain your smile.
Kekalkan senyuman anda.
The bride's father will
Bapa pengantin perempuan akan
hand his daughter's hand to the groom.
menyerahkan tangan anak perempuannya kepada pengantin lelaki.
Xu Zhidong.
Xu Zhidong.
You'd better be nice to Bichen.
Lebih baik awak baik dengan Bichen.
If not, I won't let you off.
Jika tidak, saya tidak akan melepaskan awak.
Extend your arm.
Panjangkan lengan anda.
Do you actually think that you're her father?
Adakah anda benar-benar berfikir bahawa anda adalah bapanya?
I am!
saya!
Alright.
Baiklah.
You two may now exchange your vows.
Anda berdua kini boleh bertukar ikrar anda.
Our vows?
Ikrar kita?
What should I say?
Apa yang perlu saya katakan?
What should we say?
Apa yang patut kita katakan?
Getting married is so tiring.
Berkahwin memang memenatkan.
Even my back is sweaty.
Malah belakang saya berpeluh.
How was our performance?
Bagaimana prestasi kami?
- Come. - He was terrible.
- Datang. - Dia sangat teruk.
Bride.
pengantin perempuan.
Come, I'll touch up on your makeup.
Jom, saya akan sentuh solekan awak.
When the lighting hits you, your lipstick won't be visible.
Apabila pencahayaan mengenai anda, gincu anda tidak akan kelihatan.
We need to apply more lipstick to you.
Kami perlu menggunakan lebih banyak gincu kepada anda.
And, we need to fix your brows too.
Dan, kami juga perlu membetulkan kening anda.
You're so professional.
Anda sangat profesional.
Bichen, are you tired?
Bichen, adakah anda letih?
Is the baby reacting?
Adakah bayi bertindak balas?
Not for now.
Bukan buat masa sekarang.
I just feel sleepy all the time.
Saya hanya berasa mengantuk sepanjang masa.
That's normal. I feel sleepy too.
Itu perkara biasa. Saya rasa mengantuk juga.
What does the groom need to do, then?
Apa yang perlu dilakukan oleh pengantin lelaki?
Nothing. You just need to rest.
tiada apa. Anda hanya perlu berehat.
Manager,
Pengurus,
take a look.
lihatlah.
We've finished all the decoration
Kami telah menyelesaikan semua hiasan
as per this blueprint.
mengikut pelan tindakan ini.
Have some water.
Ambil sedikit air.
Thank you.
terima kasih.
You may leave first if you're busy.
Anda boleh pergi dahulu jika anda sibuk.
I don't think I'll be done that quickly.
Saya tidak fikir saya akan selesai secepat itu.
I'm free anyway.
Saya bebas pula.
Don't you need to go on a date with Mr. Hu?
Tidakkah anda perlu pergi dating dengan Encik Hu?
He's unromantic. I couldn't care less about him.
Dia tidak romantik. Saya tidak peduli tentang dia.
If so, you should educate him.
Jika ya, anda harus mendidiknya.
Why should I?
Kenapa saya perlu
He can learn by himself.
Dia boleh belajar sendiri.
Turn around. Let me see.
pusing balik. Biar saya lihat.
I think a light and elegant makeup style
Saya fikir gaya solek yang ringan dan elegan
suits Bichen better.
lebih sesuai dengan Bichen.
The first set she'll wear is their wedding attire.
Set pertama yang dia akan pakai ialah pakaian perkahwinan mereka.
Light makeup isn't appropriate.
Solekan ringan tidak sesuai.
Look at all the fancy decorations.
Lihatlah semua hiasan mewah.
We have to emphasize her radiance.
Kita perlu menekankan keseriannya.
Nanzhou is a small place indeed.
Nanzhou adalah tempat yang kecil.
The makeup of newlywed couples are too thick.
Solekan pasangan pengantin baru terlalu tebal.
It's not classy at all.
Ia tidak berkelas langsung.
Do you guys usually go out for further training?
Adakah anda biasanya keluar untuk latihan lanjut?
For example, to France, Korea, or so on?
Contohnya, ke Perancis, Korea, atau sebagainya?
We usually go to Tieling for further training.
Kami biasanya pergi ke Tieling untuk latihan lanjut.
Actually, I think it's fine.
Sebenarnya, saya fikir ia baik-baik saja.
My parents like bright red makeup.
Ibu bapa saya suka solek merah terang.
This is such a festive color.
Ini adalah warna perayaan.
It's my first time trying this.
Ini kali pertama saya mencuba ini.
Yeah, right?
Ya, betul?
It does look good on you.
Ia kelihatan baik pada anda.
Manager, I think there's something wrong with the PA system.
Pengurus, saya rasa ada sesuatu yang tidak kena dengan sistem PA.
Let me see.
Biar saya lihat.
Go and switch it off first.
Pergi dan matikannya dahulu.
- Yeah, switch it off first. - Okay.
- Ya, matikan dulu. - Okay.
I guess it's a contact issue.
Saya rasa ia adalah isu hubungan.
Let me check.
Biar saya periksa.
Is it due to the poor contact?
Adakah ia disebabkan oleh hubungan yang lemah?
Let me see.
Biar saya lihat.
This shouldn't be.
Ini tidak sepatutnya.
I told you already.
Saya sudah beritahu awak.
Is it an issue with the circuit?
Adakah ia masalah dengan litar?
You shouldn't be frugal when it comes to your wedding.
Anda tidak sepatutnya berjimat cermat ketika datang ke majlis perkahwinan anda.
I can't resolve this issue.
Saya tidak dapat menyelesaikan masalah ini.
We have to find the maintenance department.
Kita kena cari bahagian penyelenggaraan.
It's lunch hour for the technicians now.
Sekarang waktu makan tengah hari untuk juruteknik.
That's fine.
tak apa.
We don't need music, then. I'll take it as a compromise.
Kami tidak memerlukan muzik, kemudian. Saya akan menganggapnya sebagai kompromi.
How can you compromise?
Bagaimana anda boleh berkompromi?
It's your wedding. It should be perfect.
Ini perkahwinan awak. Ia sepatutnya sempurna.
We shouldn't compromise.
Kita tidak sepatutnya berkompromi.
No problem. It's not a huge issue.
Tiada masalah. Ia bukan isu besar.
I'll hire someone to fix it for you.
Saya akan mengupah seseorang untuk membaikinya untuk awak.
Will you call for Hu Gang?
Adakah anda akan memanggil Hu Gang?
No need for that, Meiqi.
Tidak perlu itu, Meiqi.
Our technician will come back at 1:30 P.M.
Juruteknik kami akan kembali pada jam 1:30 petang
It's fine. Mingzhu, you have no idea.
tak mengapa. Mingzhu, awak tidak tahu.
Hu Gang was waiting for Meiqi to call him.
Hu Gang sedang menunggu Meiqi menghubunginya.
This way, he'll have an out.
Dengan cara ini, dia akan keluar.
I'm sure he'll come later.
Saya pasti dia akan datang nanti.
(Meiqi)
(Meiqi)
Hello?
Hello?
Hello, Mr. Hu.
Hello, Encik Hu.
What took you so long?
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Listen.
Dengar.
My best friend is going through her wedding rehearsal at Nanxi Hotel now.
Kawan baik saya sedang menjalani latihan perkahwinannya di Hotel Nanxi sekarang.
But there's something wrong with the PA system.
Tetapi ada sesuatu yang tidak kena dengan sistem PA.
Come here and fix it.
Datang ke sini dan betulkan.
What seems to be the issue?
Apa agaknya isunya?
Is it just static noise? Or is it a screech?
Adakah ia hanya bunyi statik? Atau adakah ia menjerit?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
Meiqi,
Meiqi,
I'll explain it to Mr. Hu.
Saya akan menerangkannya kepada Encik Hu.
I'll explain it to him.
Saya akan menerangkannya kepadanya.
Hello, Mr. Hu?
Hello, Encik Hu?
I'm Mingzhu.
Saya Mingzhu.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalah ini.
It's like this.
Macam ni lah.
The PA equipment we rented for Ni Wedding Planning
Peralatan PA yang kami sewa untuk Wedding Planning Ni
is quite dated.
agak ketinggalan zaman.
Ni Wedding Planning?
Ni Wedding Planning?
Yeah.
Ya.
Since you're in the wedding-planning industry,
Memandangkan anda berada dalam industri perancangan perkahwinan,
the equipment really has to be upgraded and updated.
peralatan itu benar-benar perlu dinaik taraf dan dikemas kini.
What if something goes wrong
Bagaimana jika ada yang tidak kena
- during the wedding? - Okay.
- semasa perkahwinan? - Okay.
The newlywed will regret it for the rest of their lives.
Pengantin baru akan menyesal seumur hidup.
If something goes wrong, we can just fix it.
Jika berlaku masalah, kita boleh perbaiki sahaja.
You're already looking for help as we speak.
Anda sudah pun mencari bantuan semasa kami bercakap.
What if I can't find any help?
Bagaimana jika saya tidak dapat mencari sebarang bantuan?
How could that be?
Bagaimana mungkin?
You already called him personally.
Anda sudah menghubunginya secara peribadi.
I'm sure he would come.
Saya pasti dia akan datang.
Meiqi,
Meiqi,
Mr. Hu is tutoring the students now.
Encik Hu sedang mengajar pelajar sekarang.
He won't be able to come for now.
Dia tidak akan dapat datang buat masa ini.
Hu Gang.
Geng Hu.
Are you sure you're not free?
Adakah anda pasti anda tidak bebas?
Are you sure about that?
Adakah anda pasti tentang itu?
You'd better think twice.
Lebih baik anda berfikir dua kali.
Senior year teachers are always busy.
Guru tahun senior sentiasa sibuk.
The NCEE is a huge deal, you know?
NCEE adalah tawaran besar, anda tahu?
Yeah. I'm sure Mr. Hu is anxious about it too.
Ya. Saya pasti Encik Hu juga bimbang tentangnya.
It's impossible to be filial and loyal at the same time.
Tidak mustahil untuk berbakti dan setia pada masa yang sama.
What nonsense is that?
Apa yang mengarut itu?
I'm not his mother. Why should he be filial to me?
Saya bukan ibunya. Kenapa dia perlu berbakti kepada saya?
I have a report to hand in this afternoon.
Saya ada laporan untuk diserahkan petang ini.
I'll make a move first.
Saya akan bergerak dahulu.
You should go ahead.
Anda harus pergi ke hadapan.
You guys can continue.
Kalian boleh teruskan.
Goodbye.
selamat tinggal.
Get rid of your lousy equipment as soon as possible.
Singkirkan peralatan buruk anda secepat mungkin.
Sure.
pasti.
You should expand your poor connections as soon as possible too.
Anda juga harus mengembangkan sambungan lemah anda secepat mungkin.
What are you laughing at?
Apa yang anda ketawakan?
You want the issue to blow up?
Anda mahu isu itu meletup?
Your sister-in-law is so mean.
Kakak ipar awak sangat jahat.
Only you guys can tolerate her.
Hanya kamu yang boleh bertolak ansur dengannya.
Meiqi led a pampered life since young.
Meiqi menjalani kehidupan yang dimanjakan sejak muda.
She's pretty willful.
Dia cukup bersungguh-sungguh.
But she's quite nice.
Tetapi dia cukup baik.
Yeah. She came to my rehearsal when she heard that I needed help.
Ya. Dia datang ke latihan saya apabila dia mendengar bahawa saya memerlukan bantuan.
I would rather she didn't come.
Saya lebih suka dia tidak datang.
When she's here,
Apabila dia di sini,
we have to serve her like a mistress.
kita kena layan dia macam perempuan simpanan.
That's because you feel guilty toward her.
Itu kerana anda rasa bersalah terhadapnya.
I...
saya...
But we have to remind her
Tapi kita kena ingatkan dia
that she's just a bridesmaid.
bahawa dia hanya seorang pengiring pengantin.
What if she gets infuriated during the wedding?
Bagaimana jika dia marah semasa perkahwinan?
Yeah.
Ya.
What should we do if she causes trouble
Apa yang perlu kita lakukan jika dia menyebabkan masalah
during our wedding?
semasa perkahwinan kita?
There's nothing to worry about.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
I'm here, aren't I?
Saya di sini, bukan?
I can do what Meiqi can do.
Saya boleh buat apa yang Meiqi boleh buat.
I can even do what she cannot.
Saya juga boleh melakukan apa yang dia tidak boleh.
Stop fanning the flames.
Berhenti menyalakan api.
I'm not.
saya tidak.
I'm just making a statement here.
Saya hanya membuat kenyataan di sini.
Hu Gang.
Geng Hu.
All clear at Nanxi Hotel.
Semuanya jelas di Nanxi Hotel.
Come as soon as possible.
Datang secepat mungkin.
Who?
WHO?
Hu Gang?
Geng Hu?
You two...
kamu berdua...
That's right. It's us now.
betul tu. Ia adalah kita sekarang.
Meiqi,
Meiqi,
I sent you the marketing plan
Saya menghantar pelan pemasaran kepada anda
from last Thanksgiving.
dari kesyukuran yang lepas.
Modify it and make one for this year's Thanksgiving.
Ubah suai dan buat satu untuk Kesyukuran tahun ini.
You have to be detailed.
Anda perlu terperinci.
Do it immediately. I need it urgently.
Lakukan dengan segera. Saya memerlukannya dengan segera.
Got it, Samantha.
Faham, Samantha.
It seems Mr. Hu doesn't have the guts to refuse me after all.
Nampaknya Encik Hu tidak mempunyai keberanian untuk menolak saya lagi.
Mr. Hu,
Encik Hu,
I think it's fixed.
Saya fikir ia telah ditetapkan.
Is there sound now?
Adakah terdapat bunyi sekarang?
Hear it and see if there's any static noise.
Dengar dan lihat jika terdapat sebarang bunyi statik.
Nope.
Tidak.
Nope, huh?
Tidak, ya?
All done.
Semua selesai.
Mr. Hu,
Encik Hu,
thank you for coming today.
terima kasih kerana sudi datang hari ini.
You're such a professional.
Anda seorang yang profesional.
Even the technicians
Malah juruteknik
might not be able to fix this.
mungkin tidak dapat membetulkannya.
This is an issue with the transmission cable.
Ini adalah masalah dengan kabel penghantaran.
It's because the console is too far away from the sound system.
Ini kerana konsol terlalu jauh dari sistem bunyi.
It'll be fine once you change it
Ia akan baik apabila anda menukarnya
to a balanced input.
kepada input yang seimbang.
Thank you, Mr. Hu.
Terima kasih, Encik Hu.
Not only is Mr. Hu intelligent,
Bukan sahaja Encik Hu bijak,
but he's also very handy.
tetapi dia juga sangat berguna.
Here. A preserved plum as your reward.
Di sini. Plum yang diawet sebagai ganjaran anda.
It's your reward.
Ia adalah ganjaran anda.
Isn't it sweet?
manis tak?
It is.
Ia adalah.
Isn't it?
bukan?
Did Mr. Hu have a relationship with Meiqi before this?
Adakah Encik Hu mempunyai hubungan dengan Meiqi sebelum ini?
That's already in the past.
Itu sudah masa lalu.
How did we end up with a love triangle
Bagaimana kita berakhir dengan cinta tiga segi
on our wedding rehearsal?
pada latihan perkahwinan kami?
How should I know?
Bagaimana saya harus tahu?
Hu Gang,
Geng Hu,
our home Wi-Fi is down.
Wi-Fi rumah kami tidak berfungsi.
Our Al home system has collapsed.
Sistem rumah Al kami telah runtuh.
Please come and fix it.
Sila datang dan betulkan.
That shouldn't be.
Itu tidak sepatutnya.
I installed their Wi-Fi for them.
Saya memasang Wi-Fi mereka untuk mereka.
It shouldn't be possible.
Ia sepatutnya tidak boleh.
The world is noisy
???Dunia bising???
Turning around, it's already a distant view
???Berpusing, dah pandang jauh ke???
Once I didnt know what to do
???Sekali saya tak tahu nak buat apa???
What to hold quietly
???Apa yang perlu dipegang senyap-senyap???
Like a silent care
???Seperti penjagaan senyap???
Seasons pass by
???Musim berlalu???
Time ticks away
???Masa berlalu pergi???
Seems like I understand a little
???Nampak macam faham sikit???
And also let go of some things
???Dan juga melepaskan beberapa perkara???
All the bittersweet flavors are the essence of youth
???Segala rasa pahit manis adalah intipati keremajaan???
A long letter is written down
???Surat panjang ditulis???
Gently spreading love
???Sebarkan cinta lembut???
To all the forks in fate
???Ke semua garpu dalam nasib???
Loving all the moments that deserve to be loved
???Mencintai semua detik yang patut disayangi???